BİR NETFLIX DİZİSİ
Dostluk Okyanusu'nda
Biz yaşarız okyanusta
Bruda, kibar balina
Bobbi, muhteşem köpek balığı
Wayu, neşeli vatoz
Puri, uysal denizatı
Biz arkadaşız okyanusta
Eğlenelim, benimle oyna dalgalarda
Biz çok mutluyuz okyanusta
Dostluk Okyanusu!
Bir turta canavarı görsem ödüm patlardı.
"Turtanı bana ver."
Hiçbir şey ödümü patlatamaz.
Ben çok cesurum.
Bruda!
Benimle gelmelisin. Siz de!
O kadar güzel ki!
Ne o?
Çok…
Şöyle bir şeyi var.
İçinde de bir sürü farklı…
Görmeniz lazım. Hadi, beni takip edin.
Gördünüz mü?
Vay canına!
Yeni oyun evini bulmuşsunuz.
Bu harika, Bayan Aim.
Kesinlikle.
-Burada ne yapacağız ki?
-Ne isterseniz.
-İyi eğlenceler.
-Sağ olun Bayan Aim.
Vay canına, ne çok şey var!
Peki ne…
Ben evin ressamı olacağım.
Ben oyun evinin kralıyım.
Düşüneyim.
Oyuncak mutfak!
Ben aşçı olacağım!
Wayu ressam oldu.
Resim malzemeleri onda.
Bruda aşçı oldu.
Mutfak eşyaları onda.
Bobbi kral oldu.
Taç onda.
Ben ne olsam?
Merhaba. Burada ne yapıyorsun?
Sen de mi ne olacağını seçemedin?
Ne?
Aşçı, Kral Bobbi'nin
kraliyet yosunu nerede?
Olmak üzere, Majesteleri.
Bolca kum koyuyorum.
Kral, kumu pek sevmez.
Ya sen, benim resmim nerede?
İşte burada.
Kral resmi beğendi!
Belki Puri yardım edebilir.
Puri, oyuna gel!
Belki de şunu kafama takıp…
…bitki olabilirim.
-Ne oldu?
-Orada korkunç bir şey var!
Ne?
Gözler. Bir sürü göz var.
Titriyorum.
Çok korkunç.
O şey ne?
Evdekinin aynısı.
Çıkıp arkadaşlarımla tanış.
Korkunç bir şey daha.
Korkunç değil.
O, arkadaş canlısı bir deniz örümceği.
Gel hadi.
Selam yavru örümcek.
Ben de memnun oldum.
Selam. Bir tane daha var.
Korkacak bir şey yok.
Puri örümceklerle arkadaş mı?
İnanmıyorum!
Çok cesur.
İçeri gelin.
Bu, arkadaşım Bruda.
Şef şapkası onda,
yani oyunda aşçı o.
Bu da Wayu.
Fırça onda,
yani oyunda ressam o.
Bobbi'nin tacı var,
yani oyun kralı o.
Onlar da oynamak ister mi? Ne olacaklar?
Dansçı olacaklarmış.
Evet, örümcek dansı!
Evet! Onlardan korkmuştum
ama sadece küçük dansçılarmış.
Çok tatlılar.
Puri, sen ne olacağını buldun mu?
Evet!
Bana ne şapka ne taç ne de fırça lazım.
Örümceklerin dostu olacağım.
Örümceklerin dostu Puri.
Bu harika bir seçim!